♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Kapag nagtitipon ang dilim, umaagos na parang ilog♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Magkahiwalay kami sa malayong dulo♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Nakatali ng tadhana, lumalaban tayo nang walang babalikan♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Kapag kumilos tayo, walang pagsisisi na natitira♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Paglalaban sa nagbabadyang pag-iisip♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Nakakawala sa mga gusot na hibla♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Nawala sa dilim, sa malamig na mga bala♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat na parang usok♪
=Hide Games=
=Itago ang Mga Laro=
=Episode 16=
=Episode 16=
My good son,
Ang aking mabuting anak,
you're finally back.
sa wakas nakabalik ka na.
Wang Mingcheng.
Wang Mingcheng.
Watch your mouth.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Call me Dad.
Tawagin mo akong Tatay.
Are you crazy?
baliw ka ba
I'm a cop and hunted you for 7 years,
Ako ay isang pulis at hinabol ka sa loob ng 7 taon,
and you want me to call you Dad?
at gusto mo tawagin kitang Tatay?
You see me as your son
Nakikita mo ako bilang iyong anak
just to take advantage.
para mapakinabangan lang.
It's normal you can't figure it out now.
Normal na hindi mo ito maisip ngayon.
I'll explain it to you in a bit.
Ipapaliwanag ko sa iyo saglit.
Why is he still tied up?
Bakit nakatali pa siya?
Hurry, untie him.
Bilisan mo, kalasin mo siya.
Boss,
Boss,
Young Master hasn't been stable lately.
Hindi naging matatag si Young Master nitong mga nakaraang araw.
He might hurt you.
Baka saktan ka niya.
Nonsense.
Kalokohan.
Untie him now.
Tanggalin mo siya ngayon.
He's right.
Tama siya.
I really am a killer.
Killer talaga ako.
I killed your man
Pinatay ko iyong lalaki
and I wouldn't mind
at hindi ako tututol
taking your life too.
kitilin din ang iyong buhay.
You understand?
Naiintindihan mo?
You
Ikaw
are still just like before.
ay katulad pa rin ng dati.
Still so hot-headed.
Napakainit pa rin ng ulo.
Come on, sit down.
Halika, maupo ka.
Here, take a seat.
Dito, maupo ka.
Come on.
Halika na.
Sit down.
Umupo ka.
You can go now.
Pwede ka nang pumunta.
- Boss. - It's fine, go.
- Boss. - Ayos lang, go.
Since you can't recall,
Dahil hindi mo na maalala,
I'll tell you the whole truth.
Sasabihin ko sa iyo ang buong katotohanan.
Tonight at 11:08 PM,
Ngayong gabi ng 11:08 PM,
these people got into two black sedans.
sumakay ang mga taong ito sa dalawang itim na sedan.
We preliminarily conclude
Preliminarily namin conclude
the one they carried was Han Xu.
ang dala nila ay si Han Xu.
After that, the two black sedans
Pagkatapos nito, ang dalawang itim na sedan
drove from Fourth to Second Street.
nagmaneho mula Fourth hanggang Second Street.
This white car was driven by Chief Wang.
Ang puting kotseng ito ay minamaneho ni Chief Wang.
After Chief Wang passed them,
Matapos silang lampasan ni Chief Wang,
the two black sedans
ang dalawang itim na sedan
headed into 11th Street,
patungo sa 11th Street,
and stopped outside an abandoned factory.
at huminto sa labas ng isang abandonadong pabrika.
Up until now,
hanggang ngayon,
the location of those cars
ang lokasyon ng mga sasakyan
hasn't changed a bit.
hindi nagbago ng kaunti.
Looks like it was abandoned.
Mukhang inabandona.
But at exactly 11:47 PM,
Ngunit sa eksaktong 11:47 PM,
an SUV left 21st Street.
isang SUV ang umalis sa 21st Street.
That abandoned factory
Yung abandonadong pabrika
happens to be right between
nangyayari na tama sa pagitan
21st Street and 11th Street.
21st Street at 11th Street.
So we have reason to believe
Kaya may dahilan tayo para maniwala
Han Xu was moved into another car.
Inilipat si Han Xu sa isa pang kotse.
Where did that SUV end up?
Saan napunta ang SUV na iyon?
In the end,
Sa huli,
at 21st Street
sa 21st Street
and 17th Street's intersection.
at intersection ng 17th Street.
But the cameras after that
Ngunit ang mga camera pagkatapos nito
were all broken.
nasira lahat.
Send me all possible locations.
Ipadala sa akin ang lahat ng posibleng lokasyon.
I'll get a team on it now.
Kukuha ako ng team dito ngayon.
Alright.
Sige.
Investigate?
Mag-imbestiga?
Why wasn't I informed?
Bakit hindi ako nainform?
About this matter,
Tungkol sa bagay na ito,
Director Zhou already gave the order.
Nag-utos na si Director Zhou.
This case has nothing to do with your unit.
Ang kasong ito ay walang kinalaman sa iyong unit.
Nothing to do with me?
Walang kinalaman sa akin?
One of my guys on the team
Isa sa mga kasama ko sa team
is dead.
ay patay na.
Another in the hospital, badly hurt.
Isa pa sa ospital, sobrang nasaktan.
You tell me it's not my business?
Sabihin mo sa akin hindi ko ito negosyo?
That's Director Zhou's order.
Yun ang utos ni Director Zhou.
If you've got a problem,
Kung may problema ka,
go talk to Director Zhou.
kausapin mo si Director Zhou.
You're an outsider here.
Ikaw ay isang tagalabas dito.
Don't let me catch you slipping up.
Huwag mong hayaang mahuli kitang nadulas.
Or I swear I'll...
O isinusumpa kong...
Say one more word,
Magsabi ng isa pang salita,
and I'll report you
at isusumbong kita
for breaking the law and obstruction.
para sa paglabag sa batas at sagabal.
Stop staring.
Tumigil sa pagtitig.
Send it to me now.
Ipadala ito sa akin ngayon.
Oh.
Oh.
No matter whose fault...
Kahit sinong may kasalanan...
This is all my fault.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
I never should've sent you to the police academy.
Hindi na sana kita ipinadala sa police academy.
I thought having you inside
Akala ko kasama kita sa loob
the police station
ang himpilan ng pulisya
would make things easier for me.
ay gagawing mas madali para sa akin.
Who knew you'd end up losing your memory?
Sino ang nakakaalam na mawawalan ka ng memorya?
Only remembering you're a cop,
Naaalala mo lang na pulis ka,
and forgetting I'm your father.
at nakakalimutang ako ang iyong ama.
Look at the mess I've made.
Tingnan mo ang gulo na ginawa ko.
I killed one of your guys.
Pinatay ko ang isa sa iyong mga lalaki.
I just wanted him to look out for you.
Gusto ko lang na bantayan ka niya.
But turns out he was way too stubborn.
Ngunit lumalabas na siya ay masyadong matigas ang ulo.
He cared more about boxing than his life.
Mas inalagaan niya ang boksing kaysa sa kanyang buhay.
Guess it's lucky you took him out.
Ang swerte mo na lang na nilabas mo siya.
Otherwise, we wouldn't even meet now.
Kung hindi, hindi tayo magkikita ngayon.
Seems you know what the police've done to me
Mukhang alam mo kung ano ang ginawa ng pulis sa akin
even better than I do.
mas maganda pa sa akin.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
who's your man inside the station?
sino ang lalaki mo sa loob ng istasyon?
There's no one left now.
Walang natira ngayon.
I can't cut it.
Hindi ko ito maputol.
Can you?
kaya mo ba?
Other matters,
Iba pang usapin,
let's skip for now.
laktawan natin sa ngayon.
Get some rest first.
Magpahinga ka muna.
When the time comes
Pagdating ng panahon
and you remember me
at naaalala mo ako
as your father,
bilang iyong ama,
we'll talk then.
mag-uusap tayo pagkatapos.
Why the rush to find me?
Bakit nagmamadaling hanapin ako?
I've done it all.
nagawa ko na lahat.
Where is it? Give it to me.
saan ito? Ibigay mo sa akin.
This,
ito,
you got it for me.
nakuha mo para sa akin.
I really can't recall.
Hindi ko talaga maalala.
It's alright.
ayos lang.
Speak.
Magsalita.
Boss,
Boss,
I've checked
Sinuri ko na
the news you wanted.
ang balitang gusto mo.
- Boss, look. - Where?
- Boss, tingnan mo. - Saan?
Right where the black sedans vanished.
Kung saan naglaho ang mga itim na sedan.
It's in this area.
Ito ay sa lugar na ito.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
That useless Ma.
Yung walang kwentang Ma.
How can he compare to our CIU?
Paano siya maikukumpara sa ating CIU?
Stop staring, send it to me.
Tumigil ka sa pagtitig, ipadala mo sa akin.
(Route Log)
(Log ng Ruta)
I know the city's surveillance inside out.
Alam ko ang pagsubaybay ng lungsod sa labas.
So relax.
Kaya relax.
Our brothers
Mga kapatid natin
will check the place out
susuriin ang lugar
before them.
sa harap nila.
This time,
Sa pagkakataong ito,
it's my fault for dragging you in.
kasalanan ko kung kinaladkad kita.
Naicai and Bagong
Naicai and Bagong
went through life and death with us.
dumaan sa buhay at kamatayan kasama natin.
We're all holding back our anger.
Lahat kami nagpipigil ng galit.
We want to avenge them.
Gusto namin silang ipaghiganti.
You should head back.
Dapat kang bumalik.
Leave it to me.
Ipaubaya mo sa akin.
Alright.
Sige.
This guy…
Ang lalaking ito…
Can we trust him?
Mapagkakatiwalaan ba natin siya?
He keeps things tight, relax.
Pinapanatili niya ang mga bagay na masikip, magpahinga.
Let's go.
Tara na.
Young Master, you'll stay here tonight.
Young Master, dito ka mananatili ngayong gabi.
Some friends from the circle will drop by.
Darating ang ilang kaibigan mula sa bilog .
Boss Cheng got you new clothes.
Binigyan ka ni Boss Cheng ng mga bagong damit.
Go change into them.
Magpalit ka sa kanila.
Boss Cheng
Boss Cheng
wants you in too.
gusto ka din pumasok.
I'll head out now.
Aalis na ako ngayon.
You two, keep an eye on him.
Kayong dalawa, bantayan mo siya.
Yes.
Oo.
Listen to this first.
Pakinggan mo muna ito.
Remember, the clue's in Room 405.
Tandaan, ang clue ay nasa Room 405.
(Chen Yasin)
(Chen Yasin)
Hey.
Hey.
How's it going?
Kamusta na?
We've locked down the main address.
Na-lock namin ang pangunahing address.
Songtai and I are on our way.
Papunta na kami ni Songtai.
Can you two handle it?
Kaya niyo bang dalawa?
I picked the safe house.
Pinili ko ang safe house.
I'll take charge of this.
Ako na ang bahala dito.
Naicai and Bagong both got into trouble.
Parehong nagkagulo sina Naicai at Bagong.
I don't want to drag in more brothers.
Ayoko nang makaladkad pa mga kapatid.
What do you need me to do?
Anong kailangan mong gawin ko?
Nothing for now.
Wala sa ngayon.
Just stay put.
Manatili ka lang.
Wait till I bring Han Xu back.
Maghintay hanggang ibalik ko si Han Xu.
Promise me.
Ipangako mo sa akin.
Bring him back safe.
Ibalik mo siya ng ligtas.
I promise.
pangako ko.
Gotta go.
Kailangang pumunta.
Without you saying,
Nang hindi mo sinasabi,
I thought you two were a couple.
Akala ko mag-asawa kayong dalawa.
Are all Inspection Unit folks this nosy?
Ganito ba kakulit ang lahat ng Inspection Unit?
I'm trying to lighten the mood.
Pinipilit kong gumaan ang mood.
I can't wait any longer.
Hindi na ako makapaghintay.
Since you can't handle this,
Dahil hindi mo ito kakayanin,
I'll deal with it myself.
Ako na mismo ang haharap dito.
I have my own ways.
May sarili akong paraan.
You don't need to worry about that.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
This time,
Sa pagkakataong ito,
I must get what's in his mind.
Dapat makuha ko ang nasa isip niya.
Yes.
Oo.
He's not my son,
Hindi ko siya anak,
but he doesn't remember either.
pero hindi niya rin maalala.
Enough, stop wasting time.
Tama na, itigil ang pag-aaksaya ng oras.
Your people can't take him anyway.
Hindi pa rin siya makukuha ng iyong mga tao.
Even if I leave, I'll take him with me.
Kahit umalis ako, isasama ko siya.
And also,
At gayundin,
mind your tone when you speak.
isip mo ang tono mo kapag nagsasalita ka.
Sorry, I'm late.
Sorry, late ako.
Sorry.
Paumanhin.
Why don't you eat?
Bakit hindi ka kumakain?
Not to your taste?
Hindi sa iyong panlasa?
Mingcheng,
Mingcheng,
don't give me that cheeky grin.
huwag mo akong bigyan ng nakakalokong ngiti.
We came here today
Dumating kami dito ngayon
for something important to discuss.
para sa isang mahalagang pag-usapan.
- What's that? - Playing dumb, huh?
- Ano yun? - Naglalaro ng pipi, ha?
Don't pretend with me.
Huwag kang magpanggap sa akin.
Two months ago,
Dalawang buwan na ang nakalipas,
you got hold of a top batch.
nakakuha ka ng isang nangungunang batch.
You told us
Sinabi mo sa amin
you could make plenty more.
maaari kang gumawa ng marami pa.
We believed you.
Naniwala kami sa iyo.
Gave you fifty million.
Binigyan kita ng limampung milyon.
It's been two months.
Dalawang buwan na ang nakalipas.
Where's the product?
Nasaan ang produkto?
And now you're wanted by the police.
At ngayon hinahanap ka ng pulis.
Been hiding till now.
Nagtago hanggang ngayon.
Thought you switched lines,
Akala mo lumipat ng linya,
quit the drug trade
huminto sa kalakalan ng droga
and turned to scams.
at naging mga scam.
You three started long before me.
Kayong tatlo ay nagsimula bago ako.
You're all my seniors.
Seniors ko kayong lahat.
Let me first apologize to you three.
Hihingi muna ako ng tawad sa inyong tatlo.
Yeah, that's right.
Oo, tama iyan.
Some time ago,
Noong nakaraan,
I did run into a bit of trouble.
Medyo nahirapan ako.
But things are fine.
Ngunit ang mga bagay ay maayos.
My son's back.
Nakabalik na ang anak ko.
With him here,
Kasama niya dito,
we can roll out the new goods fast.
mabilis nating mailalabas ang mga bagong produkto.
And
At
as a way to make it up,
bilang isang paraan upang mabuo ito,
I'll cut 10%.
Magbabawas ako ng 10%.
10%?
10%?
Take care of someone for you.
Alagaan mo ang isang tao para sayo.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
we came here today
pumunta kami dito ngayon
to lay down new rules for you.
upang maglatag ng mga bagong panuntunan para sa iyo.
What rules?
Anong mga patakaran?
Let our people
Hayaan ang ating mga tao
move goods in your turf.
ilipat ang mga kalakal sa iyong karerahan.
Also,
Gayundin,
you have to hand us the recipe.
kailangan mong ibigay sa amin ang recipe.
Then we're even.
Tapos pantay na kami.
What if I say no?
Paano kung sabihin kong hindi?
If you say no,
Kung sasabihin mong hindi,
your goods
iyong mga paninda
won't sell a single piece.
hindi magbebenta ng isang piraso.
Keep them to make noodles yourself.
Panatilihin silang gumawa ng pansit sa iyong sarili.
Looks like
parang
you already
ikaw na
set the rules for me.
itakda ang mga patakaran para sa akin.
That's your only choice.
Yan lang ang choice mo.
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Naghihintay sa halimuyak ng mga bulaklak♪
♪To cross over the high wall♪
♪Upang tumawid sa mataas na pader♪
♪Waiting for the shore♪
♪Naghihintay sa baybayin♪
♪To forget the storm♪
♪Para makalimutan ang bagyo♪
♪Just like this♪
♪Ganito lang♪
♪Wasting a few inches♪
♪Nagsasayang ng ilang pulgada♪
♪Of daylight♪
♪Sa liwanag ng araw♪
♪Half for the memories♪
♪Kalahating para sa mga alaala♪
♪Half for the dreams♪
♪Kalahating para sa mga pangarap♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, maliit na bangka♪
♪Where are you going♪
♪Saan ka pupunta♪
♪No need to answer that♪
♪Hindi na kailangang sagutin iyon♪
♪Just let me♪
♪Hayaan mo lang ako♪
♪Watch you drift away♪
♪Panoorin kang palayo♪
♪Into the sunset glow♪
♪Sa paglubog ng araw♪
♪Don't be afraid♪
♪Huwag kang matakot♪
♪This world♪
♪Itong mundo♪
♪Is vast as it may be♪
♪Malawak man ito♪
♪But there's always♪
♪Pero laging may♪
♪Someone who cares♪
♪Someone who care♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Nagniningning na parang parola♪